<h3>Como jogar o jogo da velha?</h3>
 
Jogo da Velha  é um jogo de regras extremamente simples.
Objetivo do Jogo Ser o primeiro a fazer uma sequencia de tres simbolos iguais, 
seja em uma linha, coluna ou diagonal.

<h3>Regras</h3>

Um jogador joga com o círculo ( O ) e outro com os xis ( X ).
Cada  jogador, na sua vez, desenha (ou coloca a peça ), numa lacuna que esteja vazia.

Quando um jogador conquista o objetivo, costuma-se riscar os três símbolos.
Quando há empate costuma-se dizer que o jogo “deu velha”.